[Música]
chávez vamos a verlo de ánimo ya para
rematar ya hoy el tema no hay ningún me
atacó por toda la [__] cara compartiendo
el tuit progre también
mecanismos que te ha pasado ahora a
escucharte
dsk ría muchas gracias
o sea una realidad y ya está eso no es
una polémica mente es polémica en la que
tú compartiste ayer mismo vale que
compartiste un tuit en el que me estaba
haciendo un escrache todo el mundo a
quien tampoco se la ve bueno de allí
compartiste un tuit en el que me estaban
atacando todos no según taxis muchos
grandes para atacarme y me lo pasé por
el foro de las pelotas totalmente mismo
pero fíjate mismo que ayer compartiste
un tweet y este clip también lo podéis
mandar si queréis a ésta
ayer ayer me mandaron varios clics tuyos
donde eres muy hipócrita pero ayer
compartiste un tweet quejándote mauricio
muchas gracias quejándote de mis títulos
y del contenido que yo hago porque
informó vale a los demás sin embargo
cuando yo no es faltado al respeto nunca
a nadie bueno nunca tampoco depende no
tampoco nos vamos por aquí como si
fuéramos santo no nunca nunca no depende
el contento semana está caminante lo que
sea pero a ti seguro que nunca te ataca
o ni mí mismo a ti nunca te ha atacado
sin embargo jordi wild el canal más
grande del sanse o de habla hispana
dijo que tu avatar es un atractivo para
pedófilos y tú en vez de enfadarte y
compartir un tú y en su contra sabes lo
que hiciste ni mú a ella hard y no pasa
nada perdonar te perdono porque era un
grande
esa es vuestra hipocrecía mismo
después de que se me haya vuelta a la
cámara ese presidente tampoco es como
que hice polémica propositivo los y
decir exista propósito por inválido
diciendo que no porque realmente te
hubiera querido mostrar la cara al
hubiera hecho una manera muy diferente y
me ha salido muchísimo más rentable
créeme o sea si hubiera querido mostrar
la cara realmente hubiera hecho una
campaña publicitaria de los 50 [__]
semanas para reunir la mayor cantidad
gente dice directiva a conseguir como
150.000 personas
el medio ridículo decir que utiliza
propósito principal propósito de julio
mucha gente se recortó hasta aquí vale
alerta son y amigo nuevo grupo pero
serias y muy gracioso
y no te sientas mal tú eres libre de
hacer lo que te cante te queremos y
sabemos de antemano que no gracias si lo
arcade gracias gracias la descarta y
ximo el tema de que la mostrará la cara
entonces yo soy una streamer polémica
chicos y a mí no me gusta hablar de
polémicas a ti me traje un testing
rico para cuestión que
hoy por primera vez en mucho tiempo
puede abrir el [__] no para
se está quejando de la gente que dice
que ella enseñó la cara queriendo y es
como a ver el punto número uno si eres
polémica todos los que me mandaron ayer
sobre mimo que lo tengo en el email ya
le dedicaré un vídeo es polémica es una
tía polémica
es una tía que hizo que una streamer o
trabit über se fuera llorando un string
porque le metió un corte en pleno
directo vale o sale delante de toda su
audiencia hoy ese avatar que estás
utilizando tiene dueño y tiene copyright
quítate lo
pero si es polémica se ha metido en
bastantes polémicas lo del tema lo de
los links o sea el clip o sea fíjate tú
la tía que criticó mi título cuando la
tía
anunció un falso only fan que nunca
salió lo que hizo fue reírse de todos
sus seguidores
se rió de todos sus seguidores
os acordáis de lo de los links 100.000
espectadores en tui y ella los troles se
rió de ello y se queja de que de verdad
es que es ante la que
pero si es polémica claro que es
polémica pero aparte de que la gente
piensa que la cara la mostraste
queriendo literalmente tienes una cuenta
de tick tock donde eres tú y no te
ocultas de que se vea que eres tu donde
enseñas en el mismo cuarto con la
pizarra con las mismas uñas para que la
gente se dé cuenta de que eres tu salud'
de la cara lo ha hecho queriendo
indirectamente para que la gente la
pille la pille vale y luego la segunda
vez que le dio la vuelta a la cámara sin
querer [__] poder tener la mascarilla
puesta en el setup
tenían la mascarilla puesta en el setup
que por cierto hablando de mascarillas
puestas en el 60
y no sé si lo vais a ver espera no sé si
lo vais a ver
bueno
entiendo que soy casi negativo casi
todavía se ve un poquito
un poquito yo creo que es porque la
carga viral ya está casi nada y todavía
se ve
bueno
casi sí porque todavía se ve como muy en
el fondo un poquito
la segunda raya
se ve como un pelín sabe bueno sabes
enfocado esto y ahora no se enfoca
así que joderse se enfoca mucho a ver la
vida de aquí en el micro
qué bien javi estás embarazado cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa
como joserra el [__] pero me de cerrar
el [__] y el [__] empresas pero súper
mal amigo no nuggets palabra no estoy
no no no no
la toma de decisiones tenía que cargar
no los clips en eso que está súper fuera
de contexto es muy precoz
y
para bueno bueno
javi están regalando miembros en el
canal de amarillo como se hace aquí qué
increíble aquí todavía no sale la opción
no sé cómo se hace no sé cómo se hace
aquí todavía no sale la opción o le
preguntaba antes
aquí que no será la opción
bueno vamos a ver icono más 92 argentino
no eres español
modos oops no es español y argentino a
ver quién acierta
cuando john que clava
aquí nos sale mira quizás la suscripción
es regalada mira
no lo veis conmigo delantera
van a ver
y osman tarea osman
portugués
yo quiero sólo un miembro y es el tuyo
un saludo no me sale dios podemos poner
allí y d
no sé si será sólo en algunos países
objetivos pero no me sale
a mí me salen miembros super echar súper
sic que a mí no me sale
no se llame lo que son algunos países o
algo
4 desarrollo por primera vez en mucho
tiempo voy a abrir la boca puede abrir
la boca para hablar de polémica a
ganarlo todos los canales de noticias
te van a volver loco
qué [__]
como asia bibi
antes de mario dijo que sólo los
miembros pueden regalar a vale haber por
probar probar los miembros si os sale
alguna opción
tiene javi que optar por la beta en el
formulario que tiene en twitter ya está
en varios canales de youtube
podemos andar melo
vale si me acaban de mandar el
formulario me acaban de mandar el
formulario a ver
vale vale vale ya tengo el formulario lo
voy a rellenar lo voy a rellenar lo voy
a rellenar vale lo voy a rellenar y lo
voy a tener
la conversación lo que de verdad aclarar
a mí no me gusta estar haciendo esto y
ya nadar cuenta triste hablando de un
tema muy viejo y demás quizá el viejo
y si me vi obligada a hablar de esto fue
más que nada por mi dignidad porque
realmente es que es de no creer que las
ranas
como muchos ya saben esto de
conocimiento público yo nunca lo ningún
directo
no vale la pena mencionarlo para mí
y darle pantalla a estos chicos
médoc shearon todos los sabemos todos
esta es la primera vez que estas
palabras en directo todos lo sabíamos
pero absolutamente
nunca me vi como decir tengo que
hablarlo porque si bien personalmente me
afectó un montón y ahora les voy a
contar un poco de mi experiencia y
quería dejarlo morir y dejarlo morir y
punto me entendés
bueno
y muy buenas locas entonces
pero bueno y si comieron pase meses el
tema está muerto muerto martos pensaba
yo que estaba muerto el tema pero no
básicamente nunca les conté lo mucho que
me afectó a esto y en realidad de dónde
sale el 12o
porque en realidad el 1% de la gente
sabe de dónde sale esa opción
y he podido hablar de eso porque no
tenía planeado del artista pero vamos a
hablar un poquito
recordad que se me dio vuelta a la
cámara y al día siguiente ya había gente
con mi dirección
fotos de mi familia fotos de mi casa
super turbias bueno chicos sorpresa se
oxidó estaba hace un año
patzi chicos ese oxxo estaba apostado
hace un año desde julio del 2000
ya lo sabíamos ajuste de opción público
ya lo sabíamos raciones llamadas
yo coloqué exactamente las personas que
lo hicieron de hecho
es que la gente está medio con las fotos
de mis ojos no no no no no yo mediando
se hace mucho tiempo atrás que le dieron
viralidad con él se aprovecharon la
polémica para viralizar en la opción que
nunca le nunca tuvieron éxito y
realizando desahucios porque a nadie le
importaba yo sólo sabía eso lo han hecho
conmigo cada vez que extorsionar por
número de teléfono antes de publicar el
dock seo
gracias peter me extorsionado por el año
pasado así por por
o no
abril del año pasado algo así abril del
año pasado me extorsionadores me dijeron
tenemos todos los datos tenemos todos
tus datos y los vamos a publicar dame
dinero y no haces esto estoy esto a mí
me pidieron dinero
porque no les voy a andar respondiendo a
16 personales de [__] y lo publicaron
porque esto pasó hace un año
toda esta información mi dirección y
número de teléfono me estaba publicado
hace rato
si yo también tenía un docs lo que pasa
que los datos esos ya murieron
murieron murieron los datos de esos del
doc ese que me quiere a mí me pidieron
dinero para quitarlo los pagos de la web
que era como para denunciarlo la verdad
no entiendo
qué
bueno finalizó justo en el tema de la
polémica
y pasaron
pasaron
cosa muy interesante estos chicos no
solamente me hicieron amigos fueron a
varios argentinos y su método de
paso para visibilizar esto para que
bojan argentina de una [__] pero para
vivir darle un poco el modus operandi de
estos chicos que dos pianos que tienen
la cara y te saca a la dirección no no
no no no uno de los chicos
el que medio
tiene papi policía mi hermanita policía
revelaciones o policía tienes acceso en
argentina al registro civil al registro
nacional de las personas pero es que
contiene el registro nacional de las
personas
el número de teléfono de
fotos del documento nacional de
identidad de la gente historial bancario
historial laboral tiene todo porque es
un e-mail 15 años que tiene acceso al
registro de las personas gracias a su
papel y policía
este tipo agarra una máquina hacker y
sacar la información no el tipo es un
crío asqueroso
no tiene absolutamente nada para hacer
en dedos porque también en reddit vende
dos vendidos a los argentinos así pasa
con la justicia
la justicia allí será una [__] [__]
pues es un delito gordo a nadie se le
ocurre verse buenos y los hay y óxidos
de gente algo ultra amiga y legal
y extorsiona gente de argentina famosa
entienden por diversión nada más
abogados todo no podía hacer nada porque
tipo es de edad he gastado plata en
abogados para eso soy la única no voy a
decir los nombres los otros u2 ver con
lo que hemos estado intentando hacer
algo pero tipo pues las tiros o de
verdad pero aunque él sea menor de edad
y esto no me cuadra mucho lo que está
diciendo mismo tiene que ser una [__]
[__] en la [__] [__] una [__] [__]
la justicia allí aquí en españa por lo
menos si un policía o sea se queda
registrado por eso lo que pasa ahora con
la operación de lógico en muchos casos
no se queda registrado tanto si un
policía como un médico o cualquier
persona que trabaja en los juzgados a lo
que va cediendo ellos tienen su cuenta y
tienen acceso a todo pero eso se queda
registrado imagínate que yo soy un
policía pp pp el poli y yo tengo acceso
vale pues si yo me meto ahora en el
perfil de roma' gallardo en el perfil
del mismo en el perfil de vih vale hoja
mira mira su nombre mira su foto ahí voy
a cotizar su dirección queda registrado
pp el policía a tal hora vio el perfil
de roma
y tú vas al perfil de roma por ejemplo
lo que harían las autoridades de
argentina serían irse a la ficha al
historial de ánimo y les saldrían
quienes han mirado su ficha y entonces a
lo mejor no harían nada penal contra ese
chico de 15 años pero si contra su
responsable y contra los policías de su
familia
tras un delito gordo de hecho lo que
está diciendo ánimo es un delito de
revelación del secreto y encima con
cohecho bueno con hechos y cargos con
hechos porque te están pidiendo dinero a
cambio de la información es cohecho
claro esos delitos gordos lo que está
diciendo ánimo como que los abogados que
está gasta dinero en abogado abraham voy
a hacer nada
estás mintiendo una contrataba a nadie
pero si de verdad
en cuestión
de la única explicación que le veo a
esto es que en argentina no se queden
registrados quienes acceder a las fichas
policiales pero me extraña mucho porque
eso será así en casi todos los países
del mundo ya sea yo creo que está
mintiendo y que no contrata a ningún
abogado ni nada
contra policías en argentina ni muertos
que no
me callo porque no vivo allí pero vamos
aquí en españa vamos
son muy chungos de hecho yo voy a
denunciar a una que una señora que va
diciendo que bueno voy a denunciar noche
ya no sé si están presentado es una
señora que va publicando que trabaja en
el juzgado y va publicando
cosas de mi vida dios pero en plan
incluso aparte que sé que si se está
metiendo porque están publicando cosas
que no la he contado en público están
publicando cosas que solamente las
puedes ver accediendo a la parte que
ella lo dice ella me mandó email hace un
año diciéndome que se metía en el
historial de rociíto
o sea tremenda tremendo marrón que se va
a comer esa mujer seguramente cárcel la
pava va publicando cosas de mi juventud
de cosas que van pasando joven
porque está enfermo está enfermo de la
cabeza
nunca le hice nada malo y a los otros
youtubers de oxidados tampoco le
hicieron nada manuel en su versión
entonces
y ya lo hemos visto hay gente que hace
cosas aunque tú no hayas hecho nada a
ellos y además se lo toma lo personal
vimos se gastó dos mil dólares en un mft
pero no contrata un abogado a ver es que
me tenía mucho que no se puede hacer
nada contra él así es cómo pasó todo no
yo nunca hablé de esto y nunca pensé que
venía hace tienes que hacer esto porque
realmente
no me gusta nunca me hubiera gustado
darle pantalla a este payaso lo ideal y
es un payaso sacado de circo
dice que qué [__] se cree que es amigo
literalmente dios por tener en la cuenta
del papi policía no entiendo por qué el
papá sigue siendo por esto por qué
[__] no lo hicieron porque no lo
denunciar si lo denuncia se echan al
padre no lo meten en la cárcel
es revelación del secreto y cohecho
a la [__] ese policía del [__]
pero bueno no me voy no me voy a ir de
mama
ni merece llamarse payaso si es un
insulto a los payasos
en fin
no sé yo lo pongo con pinzas lo puedo
con pinzas esto que está contando ánimos
[Música]